- 독립성 검정 : 변수간의 의존관계.

- 적합성 검정 : 변수가 특정 분포를 따르는지에 대한 검정.

- 차이 검정 : T-검정(t 검정은 모집단의 분산이나 표준편차를 알지 못할 때 모집단을 대표하는 표본으로부터 추정된 분산이나 표준편차를 가지고 검정하는 방법으로, “두 모집단의 평균간의 차이는 없다”라는 귀무가설과 “두 모집단의 평균 간에 차이가 있다”라는 대립가설 중에 하나를 선택할 수 있도록 하는 통계적 검정방법이다.
), ANOVA, 

- 회귀분석 : 1차방정식이나 2차방정식으로 만들 수 있을 때.

- 로지스틱 분석 : 0에서 1사이로 .(둘중에 하나일 때 사용)

- 보통 회귀나 로지스틱 많이 사용. 
 (이거해도 안나오면 기타 다른 것 사용)

- 구글에서 '빅데이터 공모전 수상작 pdf'검색하기.

- 최빈수 
가장 많이 관찰되는 값
히스토그램은 최빈치에서 그 높이가 제일 높음


-표준편차가 있는데도 분산을 사용하는 이유
편차는 평균과의 차이이다
편차는 음수값을 발생시킨다 
1-2-3+4 = 0   편차가 0인 상황이 발생한다 
그래서 음수값을 없애기 위해 분산을 구한다   

- std : numpy의 표준편차
